交換做事的機器
哎吔…
點折路啊…
大雄啊，唔該你幫下我手啦吓
你唔好喺度嘈喧巴閉啦，我要瞓覺㗎喇
唔該你幫下我啦
我去買餅嗰陣跌咗100円啊
求下你幫我執返佢啦，好唔好啊？
點得喎？
你自己走去執返嚟咪得囖
如果我係執得嘅使乜求你吖？
因為嗰度呢，有隻好大嘅老鼠喺嗰度啊
咪嘈啊，聽日先啦，聽日點得㗎？
噉會畀人執咗去㗎，真係麻煩啊
唔好嘈住晒啊
哎吔，好啦
既然你唔肯幫我交換造事機器變啊
其實呢件事唔得㗎哩
哎吔，都係搞掂咗佢先啦
奇怪喇，我明明瞓喺張牀度
點解會噉樣嘅呢？
喺呢度喇喎
哎吔
叮噹佢又真係冇鬼用喎
有咩理由咁靚嘅老鼠佢都驚嘅唧？
執返嚟啦
嗱，100円啊
哎吔，大雄啊，真係唔該晒你喎
好啦，同你調換返啦
你真係過份啊，又似你啊
居然噉叫我係咪啊？
哎吔…大雄，你唔好咁嬲先啦
我最多係借畀你用啦，點樣用㗎？
呢個呢，叫做交換做事機器
佢可以幫助你同對方調換啲嘢嚟做啊
噉咪幾得意嗄？
快啲啦，瞓到咁晏啊
食得咁晏就嚟遲到喇
仲喺度講三講四，如果關心我啊
因為早啲叫醒我吖嘛，我知道𠸏
如果我關咗工啊
你哋睇電視啦，喺屋企賺世界咯
哎吔，噉講都有𠸏，我屋企由朝做到晚
你仲喺度講啲風涼説話？
你估我喺公司度唔辛苦咩？
等我試下呢個機洗唔洗得先，哎吔
我諗我要返工㗎喇喎吓
哎吔，快啲去喇
哎吔，點解會噉㗎？
喂，你去邊度啊？
喂
奇怪喇，點解會噉㗎喂？
慘喇
呢個機果然使得喎
哎吔，弊喇…
唔通媽媽佢…
弊喇，就嚟遲到喇，但係三分命使
點算都好啊吓
哎吔，今次慘咯
係，唔得㗎，快啲同佢哋調返轉啦
講得啱啊，起啊
哎吔，點解會噉樣𠸏？
正義啊，借一隻仔我玩下吖
唔得㗎，呢一隻仔係我哋全班都有份㗎
唔得㗎
乜你咁孤寒㗎？
我想訓練佢玩雜技吖嘛，你唔好講笑喇
你訓練佢玩雜技？
有咩唔好喎？
我都話唔借得啦喎借一陣啫，借啦
喺嗰度啊
快啲手挽手幫我捉返佢啊
哎吔，我點幫你喎？
哎吔，幫唔到啊
好啦，呢次又有機會啦，寄安啊
快啲啊
哎吔
我將佢嗰條腳啄掉轉咗啊，喂…
嗱，凡係條天線柱嗰啲嘢呢
都可以對調㗎
噉幾得意㗎噃
等陣吖，廣場嘅棒球比賽呢
我或者同4號對調一下𠸏
一於係噉話呢
借畀我玩下
哎吔，阿福，你做乜嘢喎？
快啲拎返嚟啊
噉我返屋企，媽媽實唔畀出嚟㗎
你同我堆跳一下先啦吓
哎吔，噉樣唔得㗎
好喇，我而家要打棒球啦喂…
噉樣點得㗎？
哎吔，我唔想去阿福屋企啊
死啦，阿福個媽媽好鬼惡𠺢嘛，噉點呢？
我返嚟喇
阿福啊，你返嚟嗱？
今日真係開心㗎喇，今日媽媽嘅心情呢
好好啊，你唔使喺屋企看門口喇吓
乖仔
食完西餅之後呢，就出去玩啦吓？
真𠸏？
噉係真㗎喇
嘩，噉我唔客氣喇
奇怪喇
我本來想去喺廣場嗰度打棒球㗎喎
點解走嚟大爺屋企㗎呢吓？
返返嚟啦
係喇，我係呢一度攞球棒同手套𠺢嘛
今日唔准打棒球啊，哎吔
今日學校嗰度咪有測驗𠸏？
啲成績你睇下啦，哎吔，你點知道㗎？
我點會唔知啊？
靜怡講我聽㗎，快啲畀我睇下吖
哎吔，呢張係阿福㗎喎，邊度係你㗎？
冇咗啊，的確係我㗎，哎吔
唔怪得艾極啊，你都唔搦出嚟啦
原來得35分，你點讀㗎？
伯母啊
我都話呢份成績表係我㗎啦，我唔理啊
你啲成績好亦或壞啊
你敷衍我噉樣就唔啱啦，真係激氣我
梗係想激死我咯
哎吔，唔罰你都唔得㗎
你快啲幫媽媽做嘢掃掃
哦，罰…
我啊？
當然要罰啦，首先呢，掃乾淨走廊
掃完之後呢，就去掃花園嗰啲樹葉啊
跟住呢，就要掃廚房，仲有啊…
唔好啊
我去玩喇
咁急做乜嘢啊？
等陣先啦
今日畀多啲零用錢你啊吓
哎吔，我可以攞呢啲錢呀吓？
梗係攞得啦，哎吔
估唔到同阿福對調咁好㗎喎
喂，做完之後啊
仲要做功課先準食飯啊
哎吔，慘喇，你幫我做咗嘢都係撞飯㗎
即係話，佢今次真係自食其果啦嗬？
佢咁搞混啊，等佢捱多一陣先啦
唔好再喇